Repository: leaspb/socioboard-core
Catalog: SocioBoard/SocioboardAPI/Library/GlobusMultiLanguageLib/Resources.*.resx
Languages: ko

# Shared_Site_DashBoard
source: Dashboard
ko: 대쉬보드

# Shared_Site_Discovery
source: Discovery
ko: 찾기

# Shared_Site_Drafts
source: Drafts
ko: 임시

# Shared_Site_Email
source: Email
ko: 이메일

# Shared_Site_Ewallet
source: E-Wallet
ko: 전자지갑

# Shared_Site_Feeds
source: Feeds
ko: 피드

# Shared_Site_FirstName
source: First Name
ko: 이름

# Shared_Site_GetFacebookPageAnalytics
source: Get Facebook Fanpage Analytics
ko: 페이스북 팬페이지 분석하기

# Shared_Site_InboxMessage
source: Inbox Message
ko: 받은 편지함 메시지

# Shared_Site_InviteFreinds
source: Invite your Friend to
ko: 친구 초대하기

# Shared_Site_InviteFreindsClose
source: Close
ko: 닫기

# Shared_Site_InviteFreindsEmail
source: Email
ko: 이메일

# Shared_Site_InviteFreindsFirstName
source: First Name
ko: 이름

# Shared_Site_InviteFreindsLastName
source: Last Name
ko: 성

# Shared_Site_InviteFreindsSubmit
source: Submit
ko: 전송

# Shared_Site_LastName
source: Last Name
ko: 성

# Shared_Site_LogOut
source: Log Out
ko: 로그아웃

# Shared_Site_Messages
source: Messages
ko: 메시지

# Shared_Site_MyStuff
source: My Stuff
ko: 내 Stuff

# Shared_Site_MyTasks
source: My Tasks
ko: 내 할일

# Shared_Site_NewMessages
source: Compose Message
ko: 새 메시지

# Shared_Site_Profile
source: Profile
ko: 프로필

# Shared_Site_ProfileSummary
source: Profile Summary
ko: 프로필 요약

# Shared_Site_ProfileSummaryClose
source: Close
ko: 닫기

# Shared_Site_Publishing
source: Publishing
ko: 배포

# Shared_Site_RemoveImage
source: Remove Image
ko: 이미지를 제거

# Shared_Site_Reports
source: Reports
ko: 보고서

# Shared_Site_SearchContact
source: Contact Search
ko: 연락처 검색

# Shared_Site_SearchContactClose
source: Close
ko: 닫기

# Shared_Site_SecheduleMessages
source: Schedule Messages
ko: 메시지 일정

# Shared_Site_Send
source: Send
ko: 보내기

# Shared_Site_SentMessages
source: Sent Messages
ko: 보낸

# Shared_Site_Settings
source: Settings
ko: 설정

# Shared_Site_SmartInbox
source: Smart Inbox
ko: 수신함

# Shared_Site_SocialGroups
source: Social Groups
ko: 소셜 그룹

# Shared_Site_SocialTickets
source: Social Tickets
ko: 소셜 티켓

# Shared_Site_SocioQueue
source: SocioQueue
ko: 소셜플렉스큐

# Shared_Site_Submit
source: Submit
ko: 전송

# Shared_Site_URLShrink
source: URL shrink
ko: URL 줄이기

# Shared_Site_UsersandGroups
source: Users and Groups
ko: 회원과 그룹

# Shared_Socialsuite_Blogs
source: Blogs
ko: 블로그

# Shared_Socialsuite_Close
source: Close
ko: 닫기

# Shared_Socialsuite_Community
source: Community
ko: 커뮤니티

# Shared_Socialsuite_Company
source: Company
ko: 회사

# Shared_Socialsuite_Contact
source: Contact Us
ko: 문의

# Shared_Socialsuite_Download
source: Download
ko: 다운로드

# Shared_Socialsuite_EnterEmailForVideo
source: Enter your Email Address and we'll send you an awesome video email
ko: 이메일 주소를 입력하시면 비디오 이메일을 보내드리겠습니다.

# Shared_Socialsuite_Features
source: Features
ko: 서비스 장점

# Shared_Socialsuite_ForgotPassword
source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# Shared_Socialsuite_GetInTouch
source: GET IN TOUCH WITH US
ko: 연락주세요.

# Shared_SocialSuite_GetInTouchWithUs
source: GET IN TOUCH WITH US
ko: 연락주세요.

# Shared_Socialsuite_HelpYourCustomer
source: Help Your Customers
ko: 고객 도와주기

# Shared_Socialsuite_Insights
source: Insights
ko: 인사이트

# Shared_Socialsuite_LoginInsidePage
source: Login
ko: 로그인

# Shared_Socialsuite_LoginMainPage
source: LOGIN
ko: 로그인

# Shared_Socialsuite_MakeADecision
source: Make a Decision
ko: 의사결정

# Shared_Socialsuite_NotYetRegistered
source: Not Yet Registered?
ko: 아직 가입하지 않으셨나요?

# Shared_Socialsuite_Pricing
source: Pricing
ko: 가격

# Shared_Socialsuite_RegisterNow
source: Register Now
ko: 지금 가입하기

# Shared_Socialsuite_RegisterWithSocialaccounts
source: You can also Register with your Social Account
ko: 소셜 계정을 등록할 수 있습니다.

# Shared_Socialsuite_RememberMe
source: Remember me
ko: 로그인 상태 유지

# Shared_Socialsuite_Restore
source: Click here to restore
ko: 저장하려면 여기를 클릭하세요

# Shared_SocialSuite_SendMail
source: Send Mail
ko: 메일 보내기

# Shared_Socialsuite_SendVideoInEmail
source: Send Video in Email
ko: 메일로 비디오 보내기

# Shared_Socialsuite_SignIn
source: Sign In
ko: 로그인

# Shared_Socialsuite_Training
source: Training
ko: 교육

# Shared_Socialsuite_TryitforFree
source: Or try it free!!
ko: 또는 무료로 이용해 보세요!

# Shared_Socialsuite_Versions
source: Versions
ko: 버전

# SocialBoard_BusinessSetting_Index_Sorry
source: Sorry, The Buisness Page of this Group is Not Created!
ko: 죄송합니다,이 그룹의 사업입니다 페이지가 만들어지지 않습니다!

# SocialBoard_BusinessSetting_Index_SorryDefault
source: Sorry, you are not able to Setting in Default Group
ko: 죄송합니다, 당신은 기본 그룹에 설정 할 수 없습니다

# Socialplex_Home_Index_AttachProfile
source: Attach Your Social Network Profile for Beginning With Socialplex
ko: (주)소셜플렉스 로 시작을위한 당신의 소셜 네트워크 프로필을 첨부

# Socialplex_Home_Index_AttachYourProfile
source: Attach Your Profile
ko: 프로필에 연결

# SocioBoard_Admin_AdminLogin_Index_SocioBoardAdmin
source: Socioboard Admin
ko: 소셜플렉스 관리자

# SocioBoard_Admin_AdminLogin_Index_SocioBoardAdminLogin
source: SocioBoard | Admin Login
ko: 소셜플렉스 | 관리자 로그인

# SocioBoard_BusinessSetting_Index_NotificationAlertViaEmail
source: Socioboard alerts you & your team members via email on various activities.
ko: 소셜플렉스는 회원과 팀 멤버들에게 이메일로 다양한 활동내역을 알려줍니다.

# SocioBoard_ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_HappySocioBoarding
source: Happy Socioboarding!
ko: 소셜플렉스에서 소셜미디어를 효율적으로 관리하세요!

# SocioBoard_ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_SocioBoardSupportTeam
source: Socioboard.Support Team
ko: 소셜플렉스 지원팀

# SocioBoard_ForgotPasword_ForgotPasswordMailBodyPartial_SupportTeamIntro
source: This is support team at Socioboard.
ko: 소셜플렉스 지원팀 입니다.

# SocioBoard_ForgotPasword_ResetPasswordMailBodyPartial_HappySocioBoarding
source: Happy Socioboarding!
ko: 소셜플렉스에서 소셜미디어를 효율적으로 관리하세요!

# SocioBoard_ForgotPasword_ResetPasswordMailBodyPartial_SocioBoardSupportTeam
source: Sociooard Support Team
ko: 소셜플렉스 지원팀

# SocioBoard_Home_Index_AttachProfileToBeginWithSocioBoard
source: Attach Your Social Network Profile for Beginning With Socioboard
ko: 소셜네트워크 프로필을 소셜플렉스에서 첨부하세요.

# SocioBoard_Home_PageNotFound_404PageSocioBoard
source: 404 Page Socioboard
ko: 소셜플렉스를 찾을 수 없습니다.

# SocioBoard_Index_Contact_SendYourSelfAnAwesomeVideo
source: Send yourself an awesome Socioboard explainer video
ko: 소셜플렉스 비디오 보내기

# SocioBoard_Index_Contact_SocioBoardStoryVideo
source: Socioboard Story video
ko: 소셜플렉스 스토리 비디오

# SocioBoard_Index_Contact_UnderstandSocioboardBetter
source: understand Socioboard better!
ko: 소셜플렉스 자세히 알아보기

# SocioBoard_Index_Index_EndHeading
source: With Socioboard, engaging your followers is so easy, fun, and insightful now. Get started today!
ko: 소셜플렉스에서 팔로워들을 쉽고, 재미있고, 효율적으로 관리하세요. 지금 시작하세요!

# SocioBoard_Index_Index_featureHeading
source: Socioboard makes it easy to keep tabs on social conversations and provides everything you need to efficiently engage your audience.
ko: 소셜플렉스는 소셜미디어에서 편리하게 커뮤니케이션 할 수 있도록 지원하고 구독자와 팔로워들을 효율적으로 관리할 수 있도록 서비스 합니다.

# SocioBoard_Index_Index_freeSubscirption
source: Enjoy Socioboard risk-free for 30 days!
ko: 30일간 무료로 소셜플렉스를 체험해 보세요!

# SocioBoard_Index_Index_LoveSocioboard
source: WHY PEOPLE LOVE SOCIOBOARD
ko: 왜 많은 사람들이 소셜플렉스를 좋아할까요?

# SocioBoard_Index_Index_OnBoard
source: Get On Board to See What Our Social Media Marketing Suite Can Do for You
ko: 소셜미디어 마케팅 도구인 소셜플렉스가 당신을 지원하기 위해 어떤 것을 할 수 있는지 알아보세요.

# SocioBoard_Index_Index_SocioDescription
source: Socioboard offers you an advanced, easy, versatile, customizable and scalable open-source social media marketing tool to drive your brand to newer heights
ko: 소셜플렉스는 쉽고 다양하고 최적화된 소셜미디어 관리 및 마케팅 서비스 입니다. 여러분의 회사와 브랜드를 한층 더 성장시키는도 큰 도움이 될 것입니다.

# SocioBoard_Index_Index_Sociodescription2
source: Socioboard allows you to listen to, analyze and engage your followers in unusual ways across numerous social media accounts
ko: 소셜플렉스는 여러분의 여러 다양한 소셜미디어 팔로워들과 쉽게 소통하고 분석하며 효율적으로 관리할 수 있도록 지원합니다.

# SocioBoard_Index_Index_SubHeadingInsight
source: Socioboard offers detailed insights for customers
ko: 소셜플렉스는 고객들의 자세한 인사이트를 제공합니다.

# SocioBoard_Index_Privacy_SocioBoardtechPVTLtd
source: Socioboard Technologies Private Limited
ko: 주식회사 소셜플렉스

# SocioBoard_Index_RegistrationMailPartial_KeepsocioBoarding
source: Hope you have a great time at Socioboard. Keep socialboarding... :)
ko: 소셜플렉스에서 소셜서비스를 효율적으로 관리하시기 바랍니다. 좋은 서비스로 보답하겠습니다.

# SocioBoard_Index_RegistrationMailPartial_SocioBoardTeam
source: Socioboard Team
ko: 소셜플렉스팀

# SocioBoard_MyStuff_EWalletPartial_AddMoneyToSocioBoardWallet
source: ADD MONEY TO SOCIOBOARD WALLET
ko: 소셜플렉스 전자지갑에 충전하기

# SocioBoard_Shared_Site_InvideFreindsDescription
source: Socioboard offers to make group by virtue of which users can reach out to each other using a highly efficient collaboration mechanism.Groups serve as a platform to share information with other team members and increase workability and efficiency.
ko: 소셜플렉스는 그룹 멤버들이 효율적으로 협업 업무를 진행하도록 협업 도구를 제공합니다. 팀원들간에 정보를 공유하고 좀 더 생산적으로 업무를 할 수 있도록 지원합니다.

# SocioBoard_Shared_SocialSuite_Copyright
source: Copyright © 2014 - 2015 SOCIOBOARD Technologies Pvt. Ltd. All Rights Reserved.
ko: Copyright © 2014 - 2015 ㈜소셜플렉스 All Rights Reserved.

# SocioBoard_Shared_SocialSuite_ProperAddress
source: 7th Block, 80 Feet Road, Koramangala Layout, Bangalore-560095
ko: 서울시 강남구 도곡로1길 14, 1506호

# SocioBoard_Shared_Socialsuite_Title
source: Socioboard - Generate More leads on Social Media| Social CRM | Social Media CMS
ko: 소셜플렉스 - 소셜미디어 관리, 소셜CRM, 소셜미디어 CMS를 위한 효율적인 도구 입니다.

# UserGroup_AcceptedUserPartial_AcceptedTeamMember
source: Accepted Team Members
ko: 승인된 팀 멤버

# UserGroup_PendingUserPartial_InviteANewMember
source: Invite a New Team Member
ko: 팀 멤버 초대하기

# UserGroup_PendingUserPartial_PendingTeamMembers
source: Pending Team Members
ko: 대기중인 팀 멤버

# UserGroup_ProfilesConnectedToGroupPartial_ProfilerLinkedTo
source: Profile Linked To
ko: 링크된 프로파일

# UserGroup_UserGroupPartial_Close
source: Close
ko: 닫기

# UserGroup_UserGroupPartial_CreateGroup
source: Create a Group
ko: 그룹 생성하기

# UserGroup_UserGroupPartial_GroupName
source: Group Name
ko: 그룹 이름

# UserGroup_UserGroupPartial_Groups
source: Groups
ko: 그룹

# UserGroup_UserGroupPartial_GroupsDescription
source: Groups are used to categorize social profiles together to help manage and report on your social media efforts efficiently. Learn more about Groups
ko: 그룹은 여러 소셜 프로필을 분류하여 관리하고 소셜미디어의 효과를 분석한 보고서를 만들 수 있습니다. 그룹에 대해 자세히 알아보기

# UserGroup_UserGroupPartial_GroupsDescription2
source: Groups help you organize your social profiles and team members. Name your group and you can begin connecting social profiles and adding team members to it.
ko: 그룹은 소셜 프로필과 팀 멤버를 조직화하여 관리하도록 합니다. 지금 그룹을 만들고 소셜 프로필을 연결시키고 팀 멤버들과 협업할 수 있습니다. 페이스북과 트위터도 그룹을 만들도록 요구합니다.

# UserGroup_UserGroupPartial_Submit
source: Submit
ko: 전송

# UserGroup_UserGroupPartial_UserAndGroup
source: User And Group
ko: 회원과 그룹

# UserGroup_UserProfilePartial_ProfilesAvailable
source: Profiles available for connection
ko: 연결할 수 있는 프로필

# UserGroup_UserProfilesPartial_ProfilesAvailable
source: Profiles available for connection
ko: 연결할 수 있는 프로필

# Message__InboxPartial_Following
source: Following
ko: 다음의

# Message__InboxPartial_mention
source: mention
ko: 언급

# Message__InboxPartial_NewFollowerAlert
source: New Follower Alert
ko: 새로운 추종자 경고

# Message__InboxPartial_retweetedby
source: retweeted by
ko: 에 의해 입소문

# Publishing_DraftPartial_Completed
source: Completed
ko: 완료

# Publishing_DraftPartial_Pending
source: Pending
ko: 보류

# Report_FBPageReports_Actions
source: Actions
ko: 행위

# Report_FBPageReports_days
source: days
ko: 일

# Report_FBPageReports_FACEBOOKSTATS
source: FACEBOOK STATS
ko: 페이스 북 통계

# Report_FBPageReports_IMPRESSIONSBYLOCATION
source: IMPRESSIONS BY LOCATION
ko: 위치 별 노출

# Report_FBPageReports_PAGEIMPRESSIONS
source: PAGE IMPRESSIONS
ko: 페이지 노출

# Report_ReportMenuPartial_GroupReport
source: Group Report
ko: 그룹 보고서

# Index_Index_OurApps
source: Our Apps
ko: 우리의 애플 리케이션

# Index_Index_WorldNo1
source: World’s #1 Open Source Social Technology Enabler!
ko: 세계의 # 1 오픈 소스 사회 기술 블러!

# Index_Index_WorldNo1H3
source: We build social technology which helps businesses and brands to better understand social media and harness its real power.
ko: 우리는 기업과 더 나은 소셜 미디어를 이해하고 그것의 진정한 힘을 활용하는 브랜드를하는 데 도움이 사회적 기술을 구축 할 수 있습니다.

# Index_PartialPricing_30DaysFreeTrial
source: All Plans Include a Free 30-Day Trial
ko: 모든 계획은 30 일 무료 평가판을 포함

# Index_PartialPricing_Basic
source: Basic
ko: 기본

# Index_PartialPricing_BasicFeature1
source: Comprehensive Dashboard
ko: 종합 대시 보드

# Index_PartialPricing_BasicFeature2
source: Multiple Social Profiles Inbox
ko: 여러 사회 프로필받은 편지함

# Index_PartialPricing_BasicFeature3
source: Social Media Updates
ko: 소셜 미디어 업데이트

# Index_PartialPricing_BasicFeature4
source: Scheduling Features
ko: 예약 기능

# Index_PartialPricing_BasicFeature5
source: Social Media based CRM
ko: 소셜 미디어 기반의 CRM

# Index_PartialPricing_BasicFeature6
source: Social Platform Reporting Tools
ko: 도구를보고 소셜 플랫폼

# Index_PartialPricing_BasicFeature7
source: World Class 24*7 Training &amp; Support
ko: 세계 수준의 24 * 7 교육 &amp; 지원

# Index_PartialPricing_BasicFeature8
source: Manage up to 5 profiles
ko: 5 프로파일을 관리

# Index_PartialPricing_BASICPLANS
source: Basic Plans
ko: 기본 계획

# Index_PartialPricing_BasicSubHeading
source: Every plan is a unique package. This one fits for individuals.
ko: 모든 계획은 고유 한 패키지입니다. 이 사람은 개인을 위해 적합합니다.

# Index_PartialPricing_BtnBuyNow
source: Buy Now
ko: 지금 주문

# Index_PartialPricing_BTNRequestADemo
source: REQUEST A DEMO
ko: 데모를 요청할

# Index_PartialPricing_BTNTryNow
source: Try Now
ko: 지금 시도

# Index_PartialPricing_Change
source: Upgrade, Change or Cancel Anytime
ko: 업그레이드, 변경 또는 언제든지 취소

# Index_PartialPricing_DeluxeFeature1
source: All Basic, Standard &amp; Deluxe Features
ko: 모든 기본, 표준 &amp; 디럭스 특징

# Index_PartialPricing_DeluxeFeature2
source: Prompt Feeds
ko: 프롬프트 피드

# Index_PartialPricing_DeluxeFeature3
source: Constant Real-time Monitoring
ko: 상수 실시간 모니터링

# Index_PartialPricing_DeluxeFeature4
source: Team Collaboration Tools
ko: 팀 공동 작업 도구

# Index_PartialPricing_DeluxeFeature5
source: Social CRM
ko: 소셜 CRM

# Index_PartialPricing_DeluxeFeature6
source: World Class 24*7 Training &amp; Support
ko: 세계 수준의 24 * 7 교육 &amp; 지원

# Index_PartialPricing_DeluxeFeature7
source: Manage up to 50 profiles
ko: 50 프로파일을 관리

# Index_PartialPricing_DeluxeSubHeading
source: Includes sophisticated tools for complex objectives
ko: 복잡한 목표에 대한 정교한 도구가 포함되어 있습니다

# Index_PartialPricing_ENTERPRISEANDAGENCY
source: Enterprise and Agency
ko: 기업 및 기관

# Index_PartialPricing_EXPERTPLANS
source: Expert Plans
ko: 전문가 계획

# Index_PartialPricing_PremuimFeature1
source: All Standard Plan Features
ko: 모든 기본 계획의 특징

# Index_PartialPricing_PremuimFeature2
source: Social Discovery
ko: 사회 발견

# Index_PartialPricing_PremuimFeature3
source: Helpdesk Integration
ko: 헬프 데스크 통합

# Index_PartialPricing_PremuimFeature4
source: Powerful Statistics Engine
ko: 강력한 통계 엔진

# Index_PartialPricing_PremuimFeature5
source: Custom Viewable Analytics
ko: 사용자 정의 가시 분석

# Index_PartialPricing_PremuimFeature6
source: World Class 24*7 Training &amp; Support
ko: 세계 수준의 24 * 7 교육 & A; 지원

# Index_PartialPricing_PremuimFeature7
source: RSS Feeds
ko: RSS 피드

# Index_PartialPricing_PremuimFeature8
source: Manage up to 20 profiles
ko: 20 프로파일을 관리

# Index_PartialPricing_PremuimSubHeading
source: Package you need to efficiently manage an expanding social media network.
ko: 패키지 당신은 효율적으로 확장 소셜 미디어 네트워크를 관리 할 필요가있다.

# Index_PartialPricing_RequestDemoBtnSend
source: SEND REQUEST
ko: 요청을 보낼

# Index_PartialPricing_RequestDemoCompanyName
source: Company Name
ko: 회사 명

# Index_PartialPricing_RequestDemoEmail
source: Email ID
ko: 이메일 ID

# Index_PartialPricing_RequestDemoFName
source: First Name
ko: 이름

# Index_PartialPricing_RequestDemoInfoPage
source: Request a Demo or More Informations
ko: 데모 또는 더 많은 정보 요청

# Index_PartialPricing_RequestDemoNotes
source: Notes
ko: 노트

# Index_PartialPricing_RequestDemoPhNO
source: Phone Number
ko: 전화 번호

# Index_PartialPricing_RequestDemoSkypeID
source: Skype ID
ko: 스카이프 ID

# Index_PartialPricing_RequestDemoSName
source: Last Name
ko: 성

# Index_PartialPricing_SocioBasic
source: SocioBasic
ko: 사회기본

# Index_PartialPricing_SocioBasicFeature1
source: All Basic, Standard & Deluxe Features
ko: 모든 기본, 표준 및 디럭스 특징

# Index_PartialPricing_SocioBasicFeature2
source: Prompt Feeds
ko: 프롬프트 피드

# Index_PartialPricing_SocioBasicFeature3
source: Constant Real-time Monitoring
ko: 상수 실시간 모니터링

# Index_PartialPricing_SocioBasicFeature4
source: Team Collaboration Tools
ko: 팀 공동 작업 도구

# Index_PartialPricing_SocioBasicFeature5
source: Social CRM
ko: 소셜 CRM

# Index_PartialPricing_SocioBasicFeature6
source: World Class 24*7 Training &amp; Support
ko: 세계 수준의 24 * 7 교육 &amp; 지원

# Index_PartialPricing_SocioBasicFeature7
source: Manage up to 100 profiles
ko: 100 프로파일을 관리

# Index_PartialPricing_SocioBasicSubHeading
source: Includes sophisticated tools for complex objectives
ko: 복잡한 목표에 대한 정교한 도구가 포함되어 있습니다

# Index_PartialPricing_SocioDeluxeFeature1
source: All Basic, Standard &amp; Deluxe Features
ko: 모든 기본, 표준 &amp; 디럭스 특징

# Index_PartialPricing_SocioDeluxeFeature2
source: Prompt Feeds
ko: 프롬프트 피드

# Index_PartialPricing_SocioDeluxeFeature3
source: Constant Real-time Monitoring
ko: 상수 실시간 모니터링

# Index_PartialPricing_SocioDeluxeFeature4
source: Team Collaboration Tools
ko: 팀 공동 작업 도구

# Index_PartialPricing_SocioDeluxeFeature5
source: Social CRM
ko: 소셜 CRM

# Index_PartialPricing_SocioDeluxeFeature6
source: World Class 24*7 Training &amp; Support
ko: 세계 수준의 24 * 7 교육 &amp; 지원

# Index_PartialPricing_SocioDeluxeFeature7
source: Manage up to 1000 profiles
ko: 1000 프로파일을 관리

# Index_PartialPricing_SocioDeluxeSubHeading
source: Includes sophisticated tools for complex objectives
ko: 복잡한 목표에 대한 정교한 도구가 포함되어 있습니다

# Index_PartialPricing_SocioPremiumFeature1
source: All Basic, Standard &amp; Deluxe Features
ko: 모든 기본, 표준 &amp; 디럭스 특징

# Index_PartialPricing_SocioPremiumFeature2
source: Prompt Feeds
ko: 프롬프트 피드

# Index_PartialPricing_SocioPremiumFeature3
source: Constant Real-time Monitoring
ko: 상수 실시간 모니터링

# Index_PartialPricing_SocioPremiumFeature4
source: Team Collaboration Tools
ko: 팀 공동 작업 도구

# Index_PartialPricing_SocioPremiumFeature5
source: Social CRM
ko: 소셜 CRM

# Index_PartialPricing_SocioPremiumFeature6
source: World Class 24*7 Training &amp; Support
ko: 세계 수준의 24 * 7 교육 &amp; 지원

# Index_PartialPricing_SocioPremiumFeature7
source: Manage up to 500 profiles
ko: 500 프로파일을 관리

# Index_PartialPricing_SocioPremiumSubHeading
source: Includes sophisticated tools for complex objectives
ko: 복잡한 목표에 대한 정교한 도구가 포함되어 있습니다

# Index_PartialPricing_SocioStandardFeature1
source: All Basic, Standard &amp; Deluxe Features
ko: 모든 기본, 표준 &amp; 디럭스 특징

# Index_PartialPricing_SocioStandardFeature2
source: Prompt Feeds
ko: 프롬프트 피드

# Index_PartialPricing_SocioStandardFeature3
source: Constant Real-time Monitoring
ko: 상수 실시간 모니터링

# Index_PartialPricing_SocioStandardFeature4
source: Team Collaboration Tools
ko: 팀 공동 작업 도구

# Index_PartialPricing_SocioStandardFeature5
source: Social CRM
ko: 소셜 CRM

# Index_PartialPricing_SocioStandardFeature6
source: World Class 24*7 Training &amp; Support
ko: 세계 수준의 24 * 7 교육 &amp; 지원

# Index_PartialPricing_SocioStandardFeature7
source: Manage up to 200 profiles
ko: 200 프로파일을 관리

# Index_PartialPricing_SocioStandardSubHeading
source: Includes sophisticated tools for complex objectives
ko: 복잡한 목표에 대한 정교한 도구가 포함되어 있습니다

# Index_PartialPricing_StandardFeature1
source: Smart Inbox
ko: 스마트받은 편지함

# Index_PartialPricing_StandardFeature2
source: Real Time Feeds from Social Media Platforms
ko: 실시간 소셜 미디어 플랫폼에서 피드

# Index_PartialPricing_StandardFeature3
source: Advanced Publishing Features
ko: 고급 출판 특징

# Index_PartialPricing_StandardFeature4
source: Sophisticated Tools for Social Media based CRM
ko: 소셜 미디어 기반의 CRM에 대한 정교한 도구

# Index_PartialPricing_StandardFeature5
source: In-Depth Reporting Tools
ko: 심층보고 도구

# Index_PartialPricing_StandardFeature6
source: World Class 24*7 Training &amp; Support
ko: 세계 수준의 24 * 7 교육 &amp; 지원

# Index_PartialPricing_StandardFeature7
source: Manage up to 10 profiles
ko: 10 프로파일을 관리

# Index_PartialPricing_StandardSubHeading
source: Comprises of great tools suitable for small teams.
ko: 소규모 팀에 적합한 훌륭한 도구로 구성되어 있습니다.

# Message_Index_MESSAGETYPES
source: MESSAGE TYPES
ko: 메시지 유형

# Socialplex_Index_Index_EndHeading
source: With Socialplex, engaging your followers is so easy, fun, and insightful now. Get started today!
ko: (주)소셜플렉스 으로, 당신의 추종자 참여하는 것은 지금, 쉽고 재미, 통찰력이다. 오늘 시작하세요!

# Socialplex_Index_Index_featureHeading
source: Socialplex makes it easy to keep tabs on social conversations and provides everything you need to efficiently engage your audience.
ko: (주)소셜플렉스 쉽게 사회적 대화에 탭을 유지하게하고 효율적으로 청중을 참여하는 데 필요한 모든 것을 제공합니다.

# Socialplex_Index_Index_freeSubscirption
source: Enjoy Socialplex risk-free for 30 days!
ko: (주)소셜플렉스 위험이없는 30 일을 즐기십시오!

# Socialplex_Index_Index_LoveSocialplex
source: WHY PEOPLE LOVE SOCIALPLEX
ko: 사람들은 왜 (주)소셜플렉스 사랑

# Socialplex_Index_Index_Sociodescription2
source: Socialplex allows you to listen to, analyze and engage your followers in unusual ways across numerous social media accounts
ko: (주)소셜플렉스 당신이 듣고 분석하고 다수의 소셜 미디어 계정을 통해 비정상적인 방법으로 당신의 추종자를 참여 할 수 있습니다

# Socialplex_Shared_SocialSuite_Copyright
source: Copyright © 2014 - 2015 SOCIALPLEX Ltd. All Rights Reserved.
ko: Copyright © 2014 - 2015 (주)소셜플렉스 All Rights Reserved.

# Socialplex_Shared_SocialSuite_ProperAddress
source: Gangnam-gu, Seoul, one way to Dogok 14, 1506 Issue
ko: 서울시 강남구 도곡로 1 길 14, 1506 호

# Socialplex_Shared_Socialsuite_Title
source: Socialplex - Generate More leads on Social Media| Social CRM | Social Media CMS
ko: 소셜플렉스 - 소셜미디어 관리, 소셜CRM, 소셜미디어 CMS를 위한 효율적인 도구 입니다.

# JS_Shared_Site_FacebookNotSupportmorethan5000characters
source: Facebook Not Support more than 5000 characters
ko: 페이스 북 없음 5000 개 이상의 문자를 지원

# JS_Shared_Site_LinkedinNotSupportmorethan600characters
source: Linkedin Not Support more than 600 characters
ko: 링크드 인 600 개 이상의 문자를 지원하지

# JS_Shared_Site_PleaseAddaprofiletoInviteaMember
source: Please Add a profile to Invite a Member !!
ko: 회원을 초대하기 위해 프로파일을 추가하십시오!

# JS_Shared_Site_pleaseChecktheURLyouenterediscorrect
source: Please Check the URL you entered is correct
ko: 사용자가 입력 한 URL이 정확한지 확인하십시오

# JS_Shared_Site_Pleaseenteracontacttosearch
source: Please enter a contact to search
ko: 검색 할 연락처를 입력 해주세요

# JS_Shared_Site_PleaseEnteravalidurl
source: Please Enter a valid url
ko: 유효한 URL을 입력하세요

# JS_Shared_Site_SelectAProfile
source: Please Select atleast a Profile
ko: 이어야 프로파일을 선택하세요

# JS_Shared_Site_TwitterNotSupportmorethan140characters
source: Twitter Not Support more than 140 characters
ko: 140 개 이상의 문자를 지원하지 트위터

# JS_Shared_Site_UploadImage
source: File Extention is not current. Please upload any image file
ko: 파일 확장자는 현재 없습니다. 모든 이미지 파일을 업로드하십시오

# Placeholder_Shared_Site_EnterKeywordcontacttosearch
source: Enter Keyword or contact to search...
ko: 키워드를 입력하거나 검색 연락 ...

# Shared_Site_Feeds_Search
source: Feeds Search
ko: 검색 피드

# Shared_Site_News_Feeds
source: News Feeds
ko: 뉴스 피드

# Shared_Site_Posts
source: Posts
ko: 게시물

# JS_PersonalSetting_Index_EmailalreadyExist
source: Email already Exist
ko: 이메일 이미 존재

# JS_PersonalSetting_Index_Errorpleasecheck
source: Error please check
ko: 오류 확인하시기 바랍니다

# JS_PersonalSetting_Index_Failed
source: Failed
ko: 실패한

# JS_PersonalSetting_Index_FileExtentionisnotcurrentPleaseuploadanyimagefile
source: File Extention is not current. Please upload any image file
ko: 파일 확장자는 현재 없습니다. 모든 이미지 파일을 업로드하십시오

# JS_PersonalSetting_Index_Invalidemail
source: Invalid email
ko: 잘못된 이메일

# JS_PersonalSetting_Index_InvalidEmailIdorPassword
source: Invalid EmailId or Password
ko: 잘못된 이메일 또는 비밀번호

# JS_PersonalSetting_Index_MailtoresetpasswordhasbeensentSuccessfully
source: Mail to reset password has been sent Successfully!!
ko: 암호를 재설정 메일이 성공적으로 발송되었습니다!
